# 主锁“撬锁”

> 原文：<https://hackaday.com/2005/06/22/master-lock-picking/>

![combination lock](img/a412adcff45dc17896dca2a262d86dca.png)

这里有任何简单的方法来退出主锁的组合。在一个完美的世界里，将会有 64，000 种可能的锁组合(40 ³ )。锁的结构阻止了这种情况的发生:表盘的松散和数字在数学上不独立。第一步是确定序列中的最后一个数字。然后，您可以使用该数字来确定组合中其他可能的数字。你最终会有大约 100 种组合可以尝试，但这比不得不扔掉锁要好得多，我相信如果你不得不尝试 64，000 种组合，就会出现这种情况。

**更新:** x04d 发来了一个关于如何在 2 秒内打开一把锁的视频演示 (DivX)(死链)。使用挂锁垫片。

**更新:**上面的链接视频早就死了。查看我们的[更近的主锁帖子](http://hackaday.com/2009/10/06/how-to-crack-a-master-lock/)的嵌入式匀场视频

*   [永久链接](http://www.fusor.us/lockpick.html)